# صندوق أشمور للأسهم السعودية  
(صندوق استثماري مفتوح)  
مدار من  
شركة أشمور للاستثمار السعودية  
قائمة الدخل الشامل الأولية المختصرة (غير مراجعة)  
(ربـال سعودي)

## لفترة السنة أشهر المنتهية في 30 يونيو

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>إيضاحات</th>
      <th>2020م</th>
      <th>2019م</th>
      <th>الإيرادات</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>صافي (خسائر)/أرباح من الاستثمارات بالقيمة العادلة من خلال الربح أو الخسارة</td>
      <td>4,594,751</td>
      <td>(2,190,153)</td>
      <td>10</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>توزيعات الأرباح</td>
      <td>431,615</td>
      <td>287,142</td>
      <td></td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>5,026,366</td>
      <td>(1,903,011)</td>
      <td></td>
    </tr>
    <tr>
      <td>المصروفات</td>
      <td></td>
      <td></td>
      <td></td>
    </tr>
    <tr>
      <td>أتعاب إدارة</td>
      <td>206,183</td>
      <td>133,551</td>
      <td>12,11</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>أتعاب حفظ</td>
      <td>12,371</td>
      <td>8,013</td>
      <td>12,11</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>رسوم إدارية</td>
      <td>7,423</td>
      <td>4,808</td>
      <td>12,11</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>مصروفات أخرى</td>
      <td>42,077</td>
      <td>62,122</td>
      <td>13</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>268,054</td>
      <td>208,494</td>
      <td></td>
    </tr>
    <tr>
      <td>صافي (خسارة)/ربح الفترة الدخل الشامل الآخر</td>
      <td>4,758,312</td>
      <td>(2,111,505)</td>
      <td></td>
    </tr>
    <tr>
      <td>إجمالي (الخسارة)/ الدخل الشامل للفترة</td>
      <td>4,758,312</td>
      <td>(2,111,505)</td>
      <td></td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

تعتبر الإيضاحات المرفقة من (1) إلى (20) جزءً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الأولية المختصرة.

3